CONVENIO CON EL CLIENTE

Bienvenido a FreshDirect. POR FAVOR LEA DETENIDAMENTE LOS TÉRMINOS DE USO Y LA CLÁUSULA DE EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD A CONTINUACIÓN ANTES DE HACER USO DE ESTE SITIO WEB, NUESTRA APLICACIÓN PARA IPHONE O ANDROID (colectivamente, nuestro "Sitio"). Este Convenio (el "Convenio") es un acuerdo entre usted y FreshDirect, LLC ("FreshDirect") que define los términos y condiciones bajo los cuales usted puede utilizar el Sitio y recibir los servicios de FreshDirect, lo que incluye el procesamiento y entrega de los pedidos de producto (los "Servicios de FreshDirect"). Tenga en cuenta que hay términos especiales para clientes de los Servicios corporativos de FreshDirect referenciados en la última parte de este Convenio, y, donde aplique, dichos términos complementarán o, en la medida en que sean inconsistentes, remplazarán estos términos. Su uso de los Servicios de FreshDirect y del Sitio constituye su aceptación de los términos y condiciones aquí mencionados. Si no está de acuerdo con los términos y condiciones, no haga uso del Sitio ni de los Servicios de FreshDirect.

Si tiene alguna pregunta con relación a este Convenio o el Sitio, acceda a nuestra sección "Preguntas frecuentes sobre el Convenio con el cliente" en la sección "Ayuda" del Sitio o comuníquese con el Equipo de servicio al cliente al número 1-212-796-8002.

Garantía de satisfacción de FreshDirect
Todos nuestros productos y servicios están respaldados por una garantía de satisfacción total. Si no está satisfecho por algún motivo, estamos aquí para resolverlo. Simplemente llámenos al 1-212-796-8002, envíenos un correo electrónico a service@freshdirect.com o regístrese y utilice nuestro Correo electrónico de consultas del cliente. Usted tiene hasta con siete días después de la entrega, o hasta la fecha de vencimiento impresa en el producto (lo que ocurra primero), para reintegrar productos comestibles o perecederos y 21 días para productos congelados. FreshDirect puede solicitar el reintegro del producto con el cual no está satisfecho antes de que lo remplacemos con un artículo aceptable o generemos un comprobante de crédito.

Servicios de FreshDirect
Realización de pedidos desde el Sitio.. Los pedidos deberán recibirse antes de las horas de corte publicadas para una entrega dada (para obtener detalles, consulte la sección "Entrega de productos" a continuación). Los plazos de entrega disponibles y los cargos de entrega y promociones correspondientes aparecerán a medida que avanza a través del proceso de pedido. Puede realizar su pedido en cualquier momento, hasta con una semana de antelación a su fecha de entrega. Puede modificar un pedido actual (lo que incluye antilde;adir o quitar artículos, cambiar la hora o fecha de entrega, y cancelar su pedido) a través de la Web (en la sección "Su cuenta" del Sitio) hasta la hora de corte publicada para esa entrega. Para ver las horas de corte y entrega, consulte la sección "Información de entrega" del Sitio. Tenga en cuenta que los pedidos modificados están sujetos a cambios en los precios, y cambiar la fecha de entrega puede no garantizar la disponibilidad de los artículos que desea. Puede cancelar los pedidos en la sección "Su cuenta" del Sitio o poniéndose en contacto con el Departamento de servicio al cliente al número 1-212-796-8002 durante el horario de atención establecido. Para conocer el horario de Servicio al cliente, consulte la sección "Ayuda" del Sitio. La cancelación de pedidos después de la hora de corte establecida generará una tarifa por reposición de existencias igual a la suma de (A) el 100% del monto total en dólares de sus artículos perecederos (debido a que nuestros productos perecederos tienen garantía de frescura y son bajo pedido del cliente) más (B) el 25% del monto total en dólares de sus artículos no perecederos.

Disponibilidad y precios. Consideramos que en FreshDirect ofrecemos a nuestros clientes los mejores productos al mejor precio. Nos esforzamos por brindarle precios estupendos en comparación con la competencia cercana a su domicilio, y ciertos artículos pueden variar de precio según su dirección de entrega final o la dirección que usted elija antes de añadir los artículos a su carrito. Recibimos productos frescos diariamente para garantizarle la mejor calidad. Aunque nuestra meta es satisfacer al 100% en cada pedido, dado la naturaleza perecedera de nuestros productos puede que, en ocasiones, no haya disponibles ciertos artículos debido a condiciones del mercado que estén más allá de nuestro control o a que la calidad de los mismos no cumpla con nuestros estándares de calidad. En ocasiones, cuando tenemos un artículo que es muy similar al artículo ordenado por usted, es posible que hagamos una sustitución del mismo. Si usted no está conforme con el remplazo, por favor envíenos un correo electrónico a subs@freshdirect.com. Si no logramos cumplir con todo su pedido, haremos todo lo que esté a nuestro alcance para comunicarnos con usted antes de realizar la entrega. Una vez que complete su pedido, se garantiza su precio, o precio por kg/gramo, a no ser que realice el pedido de un artículo en el que de manera involuntaria hayamos etiquetado su precio incorrectamente. En otras circunstancias, nos reservamos el derecho de cancelar los pedidos sin entregar debido a que su precio asignado no es el correcto; nos comunicaremos con usted de inmediato y, por supuesto, no se aplicará cobro alguno a su tarjeta de crédito o cuenta corriente.

     Debido a que seleccionamos, ordenamos y preparamos los pedidos de sus productos perecederos de manera personalizada, el precio por unidad indicado en el carrito de compra para los artículos que etiquetamos por kg/gramo se basa en un peso estimado. El precio final de estos artículos se basará en el mismo precio por kg/gramo indicado al completar la compra, pero el precio definitivo será determinado una vez que hayamos preparado y pesado su pedido, el cual aparecerá en su factura al momento de la entrega; usted siempre pagará el precio real según el peso neto de sus productos.

     Tenga en cuenta lo siguiente: nos reservamos el derecho de limitar su pedido o la cantidad de un producto en particular que usted pueda ordenar.

Entrega de productos. FreshDirect utiliza camiones refrigerados que incluyen compartimientos con congelador para conservar la calidad e integridad de sus productos. Para conservar la integridad de los productos después de la entrega, recomendamos refrigerar o congelar de inmediato los productos perecederos. Garantizamos que sus productos (a excepción de los artículos congelados) permanecerán frescos en la caja de entrega bajo temperatura ambiente (78°C) durante dos (2) horas a partir del tiempo de entrega. Los artículos congelados deben almacenarse en un congelador lo más pronto posible.

     Para recibir la entrega, usted deberá vivir en un apartamento o casa y deberá estar presente para recibir el pedido de parte de nuestro conductor durante el plazo de entrega establecido. Además, después de realizar su segundo pedido con FreshDirect, usted puede optar por designar a un receptor alternativo que se encuentre ubicado dentro de su edificio para que acepte la entrega. Este receptor alternativo podrá aceptar sus productos cuando usted no esté presente al momento que seleccionó para la entrega y aceptará los productos bajo los mismos términos y condiciones que aplicarían si usted aceptara la entrega por sí mismo. Se espera concluyentemente que cualquier persona en la dirección de entrega que reciba los productos esté autorizada para recibir la entrega. Si ni usted, su portero, ni el receptor alternativo están presentes durante el plazo de entrega seleccionado, haremos todo lo que esté a nuestro alcance para comunicarnos con usted y reprogramar la entrega (se cobrará una tarifa adicional de USD$4.99) esa misma noche. En tal caso, si no logramos entregarle el pedido por alguna razón, el pedido será cancelado y se le cobrará una tarifa por cancelación tal como se mencionó anteriormente.

     En ciertas áreas, FreshDirect puede ofrecer opciones de entrega desatendida. Si tales opciones aplican en su área, se le presentarán otros términos y condiciones antes de que usted acepte dicha entrega.

     FreshDirect realiza las entregas en diferentes tamaños de caja, según el producto, lo que incluye detergentes, bebidas, etc. Dado el gran peso de algunos de estos productos, y nuestro interés de preservar el buen estado de salud de nuestros conductores, hemos implementado límites de compra para varios de estos artículos en nuestro sitio Web. Además, por seguridad, no entregamos en edificios sin ascensor más allá del quinto piso, ni entregamos más de 3 cajas de bebidas en apartamentos que superen del cuarto piso. De igual modo, en caso de que el ascensor esté dañado, les pedimos a nuestros conductores que no entreguen los productos en apartamentos que superen del quinto piso. Nuestra tecnología no puede y no hace cumplir estos límites. Pedimos a nuestros clientes que acaten estas limitaciones del servicio, ya que podemos limitar las entregas cuando los pedidos exceden estos requisitos. De nuevo, esta limitación tiene como único propósito proteger la salud de nuestro personal de entrega. Agradecemos su comprensión y cooperación.

     A fin de cumplir con el tiempo de entrega establecido para todos nuestros clientes, nuestro personal de entrega no puede esperar para una inspección de los artículos entregados. Su pedido llegará con una factura que listará todos los artículos que ha recibido y se le han cobrado, y usted siempre podrá hallar una copia de la misma en la sección "Su cuenta" de nuestro sitio Web. Si falta algún artículo de su pedido, comuníquese con el Departamento de servicio al cliente al número 1-212-796-8002 o inicie sesión y envíenos un mensaje de correo electrónico mediante el formulario de consultas del cliente.

     En caso de presentarse un clima inclemente o cualquier situación imprevista que nos impida realizar la entrega, puede ser necesario implementar ciertos ajustes en cuanto al programa de entrega, lo que nos provocaría un cambio en las fechas y horas de entrega originalmente establecidas. Si se llega a presentar un retraso significativo en la entrega, uno de nuestros representantes de servicio al cliente se comunicará con usted para informarle sobre el estado de su hora de entrega. Entregaremos su pedido tan pronto como sea posible y las condiciones lo permitan. Nunca entregamos un pedido después de las 12:30 AM sin consentimiento previo por parte del cliente. Si la ubicación de entrega designada (por ejemplo, la calle, avenida) o el día es inaccesible, impidiéndonos realizar la entrega, nos pondremos en contacto con usted para determinar la mejor ubicación y/o fecha alternativas.

     Se permite que el personal de FreshDirect acepte propinas. Los clientes no tienen obligación alguna de dar propinas a los conductores, pero tienen la posibilidad de hacerlo voluntariamente si consideran que el servicio fue excepcional.


     Se permite que los conductores acepten propinas. Los clientes no tienen obligación alguna de dar propinas a los conductores, pero tienen la posibilidad de hacerlo voluntariamente si consideran que el conductor ofrece un servicio excepcional.

¿Cuál es la línea de depósito por botellas en mi factura?. De acuerdo con las leyes estatales aplicables, FreshDirect recauda un depósito por botella por cada botella de ciertos productos, tales como cerveza, gaseosas, agua mineral y agua sin gas.

El monto de depósito total se refleja como un artículo de línea por separado en su carrito de compra y en su factura.

Si desea recuperar el monto del depósito, puede canjear las botellas y latas vacías en cualquier centro de canje, o puede traerlas a la entrada principal de nuestras instalaciones en 23-30 Borden Avenue, Long Island City, Queens. FreshDirect solo podrá canjear el depósito por las botellas y latas de los productos que vendemos. Nuestros conductores no aceptarán botellas o latas para canje.

Pago con tarjeta de crédito. FreshDirect aplicará un cargo temporal o de autorización por USD$1 a su tarjeta de crédito para verificar que su cuenta sea válida y que la información suministrada a FreshDirect sea correcta. Esta autorización no representa ningún costo y expirará en pocos días (en general, las autorizaciones en tarjetas de débito expirarán entre 24 y 48 horas, según los reglamentos de su banco). Si experimenta algún problema durante la inscripción a FreshDirect, podrá notar varias autorizaciones por concepto de USD$1. Estos cargos múltiples (hasta USD$5) expirarán en pocos días.

Se le cobrará a su tarjeta de crédito o débito por su pedido el día en que se entrega el pedido. Debido a que los precios de ciertos productos perecederos se basan en su peso y el precio real es desconocido hasta que hayamos preparado y pesado su pedido, solicitamos una autorización de la tarjeta de crédito hasta por el 125% del costo estimado de los productos perecederos, pero solo le cobraremos el costo real que será determinado después de preparar y pesar su pedido. Además, autorizaremos su tarjeta de crédito por un monto igual al 100% del total de los artículos no perecederos en su pedido. FreshDirect no procesará ningún pedido que pretenda utilizar una tarjeta de crédito incorrecta, vencida o con sobregiro. Haremos lo que esté a nuestro alcance para comunicarnos con usted si esto llegara a ocurrir. No obstante, en caso tal que se procese un pedido de estas características, FreshDirect se reserva el derecho de recaudar fondos por cualquier transacción sin cobrar que se le deba. FreshDirect podrá cobrar una tarifa de USD$2 por pedido en caso tal que se cancele un pago realizado con tarjeta de crédito, lo que provocaría la ejecución de un pago alternativo o procesamiento de excepción. Si usted incumple con el pago de cualquier cargo o tarifa (lo que incluye el hecho de que un cheque sea devuelto o si se rechaza un pago electrónico) o si se aplica una tarifa por nueva entrega o reposición de existencias, FreshDirect puede cobrar dicha cantidad directamente a la tarjeta de crédito asociada en su Información de cuenta de cliente y FreshDirect podrá suspender o cancelar su acceso a los Servicios de FreshDirect. Usted se hará responsable y cubrirá cualquier cargo asociado, lo que incluye honorarios de abogados y costos de entidades de cobro, en el que FreshDirect pueda incurrir a fin de cobrar cualquier balance pendiente por parte de usted. Su derecho de utilizar los Servicios de FreshDirect está sujeto a los límites establecidos por FreshDirect y/o el banco emisor de su tarjeta de crédito.

Pago con cuenta corriente. Para ser elegible de pagar su pedido con una cuenta corriente, se debe cumplir con las siguientes tres condiciones: 1) usted deberá haber recibido, pagado, y completado al menos dos pedidos previamente; 2) debe haber asociada una tarjeta de crédito válida en su cuenta de cliente FreshDirect; y 3) la cuenta de cliente FreshDirect debe tener un buen historial de manejo.

Su pago por cuenta corriente será procesado después de haber preparado y pesado sus productos. FreshDirect no procesará ningún pedido que pretenda utilizar una cuenta corriente incorrecta o con sobregiro. Haremos lo que esté a nuestro alcance para comunicarnos con usted si esto llegara a ocurrir. No obstante, en caso tal que se procese un pedido de estas características, FreshDirect se reserva el derecho de recaudar fondos por cualquier transacción sin cobrar que se le deba. FreshDirect intentará procesar dos veces los pagos con cuenta corriente automáticamente. Si la primera solicitud es rechazada, FreshDirect podrá cobrar una tarifa nominal de USD$2 por pedido para cubrir el costo del procesamiento de excepción. Si la segunda solicitud también es rechazada, FreshDirect cobrará USD$25 como tarifa por cheque sin fondos. Además, en caso tal que no haya los fondos suficientes en su cuenta corriente, FreshDirect cobrará el monto total del pedido a su tarjeta de crédito.

Si usted incumple con el pago de cualquier cargo o tarifa o si se aplica una tarifa por nueva entrega o reposición de existencias, FreshDirect puede cobrar dicha cantidad directamente a la tarjeta de crédito asociada en su Información de cuenta de cliente y FreshDirect podrá suspender o cancelar su acceso a los Servicios de FreshDirect. Usted se hará responsable y cubrirá cualquier cargo asociado, lo que incluye honorarios de abogados y costos de entidades de cobro, en los que FreshDirect pueda incurrir a fin de cobrar cualquier balance pendiente por parte de usted. Su derecho de utilizar los Servicios de FreshDirect está sujeto a los límites establecidos por FreshDirect y/o el banco respectivo. FreshDirect se reserva el derecho de quitar la opción de pago con cheque en línea de cualquier cuenta, por cualquier motivo y en cualquier momento.

En la actualidad FreshDirect no puede aceptar cheques, cupones para la compra de alimentos, o cupones de terceros.

Información sobre proveedores y comerciantes externos. En algunos casos, los Servicios de FreshDirect permitirán que usted ordene y reciba productos, información y servicios de parte de otras entidades que no son de propiedad de, ni operadas por, FreshDirect. En tales situaciones, FreshDirect solo actuará como enlace entre usted y dichas entidades. La compra, pago, garantía, entrega, mantenimiento, y demás asuntos asociados a la mercancía, servicios, o información solicitada o recibida de tales entidades estarán regidos por el convenio con el cliente y las políticas establecidas por las mismas entidades, y únicamente serán entre usted y dichas entidades. FreshDirect no hace representaciones ni garantías de ningún tipo, de forma expresa o implícita, acerca de la mercancía, servicios, o información recibida de parte de terceros y el hecho de que FreshDirect comercializa tales productos, información, y servicios disponibles no debe interpretarse como una promoción de las entidades o sus productos, servicios, e información que proporcionan.

Derechos de propiedad y licencia
Propiedad y derechos de autor.. Todo el contenido del Sitio, su diseño, texto, gráficos, e interfaces; la recopilación, selección y disposición del mismo; y todo el software asociado a ello son propiedad, o están bajo licencia, de FreshDirect. Puede visualizar, crear copias electrónicas, e imprimir documentos de las secciones de este Sitio con el único propósito de realizar un pedido con FreshDirect para su uso. Está estrictamente prohibido cualquier otro uso dado a los materiales de este Sitio, lo que incluye su modificación, distribución, o reproducción para otros fines diferentes a los mencionados anteriormente, sin previo consentimiento por escrito de parte de FreshDirect. Usted reconoce que el contenido de FreshDirect y/o de otros proveedores externos pertenece a los respectivos propietarios de dicho material y que bajo ninguna circunstancia usted obtendrá derechos de propiedad al descargar material con derechos de autor. FreshDirect se reserva el derecho de revocar esta autorización en cualquier momento, y cualquier uso será descontinuado de inmediato bajo notificación por escrito de parte de FreshDirect.

Marcas comerciales. "FreshDirect", todos los logotipos de FreshDirect, y todos los títulos, caracteres, nombres, gráficos, e íconos de botón son marcas de servicios, marcas comerciales, y/o diseño comercial de FreshDirect, o de alguna otra manera pertenecen a FreshDirect y no podrán ser utilizados por usted bajo ningún otro propósito diferente a lo expresamente permitido por este Convenio. Todas las demás marcas comerciales, marcas de servicios, nombres de productos, y nombres o logotipos de otras compañías que se mencionan o aparecen en los Servicios de FreshDirect y en el Sitio son propiedad de sus respectivos propietarios y usted no adquiere ningún derecho de propiedad sobre dichas marcas, logotipos, o nombres por el uso de este Sitio o los Servicios de FreshDirect.

Acceso a los Servicios de FreshDirect
Acceso. Usted proporcionará todo el equipo y los servicios, y cubrirá todos los cargos por telefonía, datos y demás costos asociados para acceder a los Servicios de FreshDirect y al Sitio. Usted acuerda en cumplir con todas las leyes asociadas a sus actividades en el Sitio de FreshDirect y los términos de este Convenio. Usted mediante el presente documento declara que es un adulto (mayor de 18 años) y que tiene la capacidad y autoridad para entablar este Convenio y cumplir con las obligaciones inherentes a ello.

     Usted reconoce que, en ocasiones, el acceso a los Servicios de FreshDirect o a este Sitio no será permitido o estará bloqueado por alguna razón, incluyendo, sin limitación, lo siguiente: (i) mal funcionamiento del equipo; (ii) procedimientos de mantenimiento periódico o reparaciones que FreshDirect pueda realizar de vez en cuando; o (iii) causas que van más allá del control del FreshDirect o que no son razonablemente previsibles por FreshDirect.

Números de ID y contraseñas. El acceso a los Servicios de FreshDirect se logra a través del uso de un nombre de usuario y una contraseña que usted elije al registrarse en el Sitio. Usted será el único responsable por cualquier acceso no autorizado o no permitido a su cuenta por alguna otra persona. Usted acuerda en hacerse responsable de la confidencialidad de su contraseña y todo uso o cargos incurridos por el uso de los Servicios de FreshDirect con dicha contraseña. Usted acuerda en notificar a FreshDirect oportunamente sobre cualquier uso no autorizado de su contraseña y se responsabilizará por cualquier uso de los Servicios de FreshDirect hasta notificar a FreshDirect.

Su cuenta. Usted es responsable de, y acuerda pagar oportunamente, todos los cargos a su cuenta, lo que incluye cualquier impuesto aplicable y las compras que realice usted o cualquier persona que autorice para utilizar su cuenta y contraseña y acceder a los Servicios de FreshDirect. Usted acuerda y acepta la responsabilidad de conservar toda la información de su cuenta actualizada, lo que incluye la dirección de domicilio, información de pago, número telefónico, dirección de correo electrónico, y el nombre de un receptor alternativo para su pedido. Usted podrá actualizar su información en la sección "Su cuenta" en nuestro sitio Web o comunicándose con el Departamento de servicio al cliente. Por favor no envíe ninguna información de pago o de la tarjeta de crédito por correo electrónico. Usted acuerda en que no proporcionará información fraudulenta y que es el único responsable por cualquier información que proporcione a FreshDirect, y acepta la responsabilidad de todas las actividades que ocurran en su cuenta o su contraseña y de restringir el acceso a su computador. Usted cumplirá con todas las leyes asociadas a sus actividades en el Sitio y con este Convenio. El servidor seguro de FreshDirect cifra su información de pago para que no sea leída a medida que la información viaja a través de Internet. Una vez que recibamos la información de pago, esta es almacenada en nuestro centro de datos seguro. FreshDirect hará todo lo que esté a su alcance para garantizar que la información de pago permanezca confidencial, y que solo esté disponible para el personal que realmente necesita conocer dicha información en conjunto con la prestación de los Servicios de FreshDirect a usted. Cuando nuestro formulario de registro/pedido solicita a los usuarios ingresar información sensible (tal como un número de tarjeta de crédito), esa información es cifrada y protegida mediante software de cifrado. Nuestro Sitio cifra su número de tarjeta de crédito y número de cuenta antes de transmitirlo vía Internet mediante tecnología de cifrado de capa de conexión segura (SSL).

Compra de bebidas alcohólicas. Por ley, los compradores de bebidas alcohólicas deberán tener al menos veintiún (21) años de edad. A no ser que usted tenga al menos veintiún (21) años de edad, no podrá realizar pedidos de bebidas alcohólicas legalmente. Además, usted no podrá comprar bebidas alcohólicas para alguien que sea menor de veintiún (21) años de edad. Si usted aparenta ser menor de edad, deberá presentar su identificación y prueba de edad al momento de la entrega para recibir bebidas alcohólicas. FreshDirect se reserva el derecho de no ofrecer sus servicios, finalizar cuentas, retirar bebidas alcohólicas, o cancelar pedidos bajo su propia determinación. Tenga en cuenta que las cervezas y vinos en FreshDirect, además de otras formas de bebidas alcohólicas de terceros, no están disponibles en todas las áreas.

Correcciones. Si usted desea actualizar o corregir la información previamente proporcionada, deberá enviar un correo electrónico con la nueva información a service@FreshDirect.com, o puede actualizar la información de cuenta por sí mismo a través de la sección "Su cuenta" en el Sitio de FreshDirect. No envíe ninguna información de la tarjeta de crédito o de cualquier otra forma de pago por correo electrónico.

Política de privacidad. Lea detenidamente nuestra Política de privacidad, la cual rige su visita al Sitio de FreshDirect y el uso de los Servicios de FreshDirect para conocer y entender nuestras prácticas.

Política de uso aceptable
Usted será el único responsable por cualquier y toda acción u omisión que ocurra en su cuenta o contraseña, y acuerda en no llevar a cabo ningún uso indebido de los Servicios de FreshDirect, los cuales incluyen, sin limitación, el uso de los Servicios de FreshDirect para: (a) divulgar o transmitir mensajes no solicitados, mensajes en cadena, o correos electrónicos comerciales no solicitados; (b) divulgar o transmitir material que, para una persona razonable, pueda ser abusivo, obsceno, pornográfico, difamatorio, hostil, terriblemente ofensivo, vulgar, amenazante, o malicioso; (c) divulgar o transmitir archivos, gráficos, software, u otro tipo de material que incumpla o pueda llegar a incumplir los derechos de autor, marcas comerciales, patentes, secretos comerciales, u otros derechos de propiedad intelectual de cualquier persona; (d) crear una falsa identidad o de otra manera intentar falsificar la identidad de cualquier persona o el origen de cualquier comunicación; (e) exportar, reexportar, o permitir la descarga de cualquier mensaje o contenido incumpliendo cualquier ley, reglamentación, o restricción de importación de los Estados Unidos o sus agencias y autoridades, o sin cumplir con todas las aprobaciones, licencias, o exenciones requeridas; (f) interferir con, perturbar el desarrollo de, o intentar obtener acceso no autorizado a otras cuentas en los Servicios de FreshDirect o cualquier otra red computacional; (g) divulgar o transmitir virus, troyanos, o cualquier otro programa o código malicioso; o (h) llevar a cabo cualquier otra actividad que FreshDirect considere indebida e inconsistente con el propósito mencionado en este Convenio.

Restricción de garantía; Limitación de responsabilidad, Indemnización
USTED ACUERDA EXPRESAMENTE EN QUE EL USO DE LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT, EL SITIO, E INTERNET SERÁ COMPLETAMENTE BAJO SU PROPIO RIESGO. LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT, EL SITIO, Y SU CONTENIDO SE PROPORCIONAN "COMO TAL" Y "SEGÚN ESTÉN DISPONIBLES". HASTA EL GRADO MÁXIMO QUE PERMITA LA LEY APLICABLE, FRESHDIRECT RENUNCIA A TODA REPRESENTACIÓN Y GARANTÍA DE CUALQUIER TIPO, BIEN SEA EXPRESA O IMPLÍCITA, LO QUE INCLUYE, SIN LIMITACIÓN, LAS GARANTÍAS DE COMERCIALIZACIÓN O IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR, CON RELACIÓN A LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT, EL SITIO, O SU CONTENIDO O CON RESPECTO A CUALQUIER INFORMACIÓN, SERVICIOS, Y PRODUCTOS PROPORCIONADOS A TRAVÉS DE, O EN CONJUNTO CON, LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT; FRESHDIRECT NO ADOPTA REPRESENTACIÓN O GARANTÍA ALGUNA DE NINGÚN FABRICANTE O COMERCIANTE SOBRE NINGÚN TIPO DE INFORMACIÓN, SERVICIO, O PRODUCTOS. FRESHDIRECT NO ENTABLARÁ NINGÚN TIPO DE REPRESENTACIÓN O GARANTÍA DE NINGUNA CLASE QUE ESTÉ ASOCIADA CON LA DISPONIBILIDAD, PRECISIÓN, O CONTENIDO DE CUALQUIER INFORMACIÓN, SERVICIOS, O PRODUCTOS OBTENIDOS POR MEDIO DEL SITIO O LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT. FRESHDIRECT NO GARANTIZA QUE LAS FUNCIONES PROPORCIONADAS POR EL SITIO SERÁN ININTERRUMPIDAS O LIBRES DE ERRORES, O QUE ESTE SITIO O EL SERVIDOR QUE LO GESTIONA ESTARÁN LIBRES DE VIRUS U OTROS COMPONENTES NOCIVOS.

NI FRESHDIRECT, NI NINGUNO DE SUS DIRECTORES, EMPLEADOS, ACCIONISTAS, AFILIADOS, AGENTES, REPRESENTANTES, PROVEEDORES DE INFORMACIÓN EXTERNOS, COMERCIANTES, O LICENCIATARIOS (COLECTIVAMENTE, "LAS PARTES DE FRESHDIRECT") TENDRÁN RESPONSABILIDAD ALGUNA POR CUALQUIER DAÑO DE CUALQUIER NATURALEZA, LO QUE INCLUYE, SIN LIMITACIÓN, COMPENSACIÓN POR DAÑOS Y PERJUICIOS, DAÑOS DIRECTOS, INDIRECTOS, ESPECIALES, INCIDENTALES, RESULTANTES, O PUNITIVOS; PÉRDIDA DE DATOS, UTILIDADES, O RENTABILIDAD; O PÉRDIDA O DAÑOS A LA PROPIEDAD, QUE SURJAN A PARTIR, O EN CONJUNTO CON, EL USO (O INCAPACIDAD DE USO) DEL SITIO, LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT, O INTERNET. LA RESPONSABILIDAD DE FRESHDIRECT ESTARÁ LIMITADA A PROPORCIONARLE A USTED UN REEMBOLSO POR CUALQUIER PRODUCTO QUE SEA DEVUELTO. SU ÚNICA Y EXCLUSIVA REPARACIÓN CON BASE A ESTE DOCUMENTO SERÁ DESCONTINUAR EL USO DE LOS SERVICIOS DE FRESHDIRECT Y FINALIZAR ESTE CONVENIO. NOS RESERVAMOS EL DERECHO DE LIMITAR SU PEDIDO O LA CANTIDAD DE UN PRODUCTO EN PARTICULAR QUE USTED PUEDA ORDENAR. DEBIDO A QUE EN CIERTOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO SE PERMITE LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS RESULTANTES, INCIDENTALES O ESPECIALES, O POR GARANTÍAS IMPLÍCITAS, EN TALES ESTADOS Y JURISDICCIONES LA RESPONSABILIDAD ESTARÁ LIMITADA SEGÚN EL MÁXIMO GRADO QUE PERMITA LA LEY.

     El material en el Sitio se proporciona únicamente con fines legales. FreshDirect opera este Sitio para uso en jurisdicciones específicas donde presta sus Servicios, y no hace representación alguna de que estos materiales son adecuados o están disponibles para utilizar en otras localidades. Si usted utiliza el Sitio desde otras localidades, será responsable de cumplir con las leyes locales aplicables. La información sobre precios y disponibilidad está sujeta a cambio sin previo aviso y puede variar de una región a otra.

     Usted acuerda en defender, indemnizar y apoyar a FreshDirect ante cualquier demanda, acción legal, o procedimiento judicial y/o administrativo, reclamación, acusación, daño, responsabilidad, y gastos, lo que incluye honorarios y costos de abogados, que surjan en conjunto con el incumplimiento de este Convenio por parte de usted o debido al uso de su cuenta.

Misceláneos

Terminación. Este Convenio se hará efectivo cuando usted acepte los términos aquí establecidos y seguirá en plena vigencia hasta su terminación. FreshDirect puede suspender o terminar este Convenio o los Servicios de FreshDirect o impedir o deshabilitar el acceso a cualquier sección de los Servicios de FreshDirect en cualquier momento y por cualquier motivo con o sin previa notificación. Usted podrá terminar este Convenio y el uso de los Servicios de FreshDirect en cualquier momento y por cualquier motivo presentando una notificación siguiendo el procedimiento descrito a continuación, y cuya terminación se hará efectiva el día en que se reciba la notificación o según la fecha posterior especificada en ella. FreshDirect se reserva el derecho de recaudar cualquier cargo o tarifa incurridos antes de cancelar el uso de los Servicios de FreshDirect. Además, usted será responsable por cualquier cargo incurrido por proveedores o contenido externos previo a su cancelación.

Notificaciones. FreshDirect puede presentarle una notificación sobre cualquier cambio o cualquier otra comunicación relacionada con este Convenio a través de una publicación general en el Sitio de FreshDirect, por correo electrónico, o correo convencional enviado a la dirección asociada en los Datos de registro del cliente. Usted podrá presentar una notificación a FreshDirect telefónicamente al 1-212-796-8002, mediante correo electrónico (tal como se indica en la sección "Ayuda" del sitio Web de FreshDirect), o por correo convencional a la siguiente dirección:

FreshDirect, LLC
23-30 Borden Avenue
Long Island City, NY 11101
Dirigido a: SERVICIO AL CLIENTE


Convenio integral. Este Acuerdo y la Política de privacidad mencionados en el presente documento constituyen un convenio integral con FreshDirect con relación al uso de los Servicios de FreshDirect y el Sitio de FreshDirect. Usted acuerda en que este Convenio no pretende conceder, y de hecho no concede, ningún derecho o reparación ante ninguna otra persona diferente a usted, FreshDirect, y las Partes de FreshDirect. Si cualquier sección de este Convenio se considera no válida o ilegal, dicha sección se interpretará según la ley aplicable tan pronto como sea posible para reflejar el propósito original de las Partes, y el resto de este Convenio permanecerá en plena vigencia y efecto. El incumplimiento de cualquiera de las partes sobre cualquier disposición de este Convenio no constituirá una renuncia ante cualquier derecho o disposición asociados. Este Convenio se regirá por las leyes del Estado de Nueva York independientemente de sus conflictos de legislaciones. Usted acepta expresamente que la jurisdicción exclusiva de cualquier reclamación o disputa con FreshDirect o que de alguna manera esté relacionada con el uso de los Servicios de FreshDirect o el Sitio de FreshDirect residirá en los tribunales federales y estatales de Nueva York y, de igual modo, usted acuerda expresamente como jurisdicción personal los tribunales federales y estatales ubicados en el Estado de Nueva York en conjunto con cualquier disputa, incluyendo toda reclamación que involucre a las Partes de FreshDirect. Cualquier demanda por parte de usted deberá entablarse dentro de un (1) año después de presentarse la demanda o reclamación, o de lo contrario prescribirá.

Beneficiarios externos. Las disposiciones de este Convenio se establecen a favor de las Partes de FreshDirect, y cada una de ellas tendrá el derecho de afirmar y acatar dichas disposiciones directamente bajo su propia representación. Este Convenio y todas las obligaciones y restricciones establecidas para usted o sus usuarios autorizados por este Convenio prevalecerán a la terminación del mismo y/o de los Servicios de FreshDirect.

Modificación. FreshDirect podrá modificar este Convenio en cualquier momento mediante la publicación de los términos modificados en nuestro Sitio. Todos los términos modificados se harán efectivos de inmediato para cualquier pedido realizado después de la publicación, y siete (7) días después para todos los pedidos de que hayan sido realizados previamente a la publicación inicial en nuestro Sitio. Al hacer uso de este Sitio después de la fecha efectiva de dicha modificación, usted acepta estar sujeto a cualquier revisión y, por lo tanto, deberá visitar la página periódicamente para determinar los términos actuales del Convenio a los cuales está sujeto. La última revisión realizada a este Convenio tiene como fecha el 19 de febrero de 2010.

TÉRMINOS ADICIONALES ÚNICAMENTE PARA CLIENTES DE LOS SERVICIOS CORPORATIVOS DE FRESHDIRECT

Esta sección aplica solamente para Clientes de los Servicios corporativos de FreshDirect; si cualquiera de los términos en esta sección se considera inconsistente con los términos anteriores, los términos de esta sección aplicarán con relación a los Clientes de los Servicios corporativos. Todos los demás términos del Convenio con el cliente mencionados anteriormente, aplicarán a los Clientes de los servicios corporativos.

Servicios de FreshDirect
Realizacón de pedidos por medio del Sitio. La entrega de productos está disponible para la mayoría de días hábiles. Para conocer las fechas de entrega exactas, se deberá consultar la página "Información de entrega". Los pedidos deben recibirse antes de la hora de corte publicada para una entrega dada. Los plazos de entrega disponibles y los cargos de entrega y promociones correspondientes aparecerán a medida que avanza a través del proceso de pedido. Puede realizar su pedido en cualquier momento, con una semana de antelación a su fecha de entrega. Puede modificar un pedido actual (lo que incluye añadir o quitar artículos, cambiar la hora o fecha de entrega, y cancelar su pedido) a través del Sitio (en la sección "Su cuenta") hasta la hora de corte publicada para esa entrega. Puede cancelar los pedidos en la sección "Su cuenta" del Sitio o poniéndose en contacto con el Departamento de servicio al cliente al número 1-212-796-8002 durante el horario de atención establecido. Para conocer el horario de Servicio al cliente, consulte la sección "Ayuda" del Sitio. No obstante, tenga en cuenta que los pedidos modificados están sujetos a cambios en los precios, y cambiar la fecha de entrega puede no garantizar la disponibilidad de sus artículos. La cancelación de pedidos después de la fecha de corte establecida generará una tarifa por reposición de existencias igual a las tarifas descritas en el Convenio con el cliente.

     Para recibir la entrega, el destino de entrega solicitado deberá estar ubicado en un edificio comercial donde FreshDirect pueda ingresar y realizar la entrega, y usted o su receptor alternativo deberá estar presente al momento de recibir el pedido de parte de nuestro conductor en el plazo de entrega establecido. El receptor alternativo podrá aceptar sus productos cuando usted no esté presente al momento de la entrega y deberá aceptar los productos bajo los mismos términos y condiciones que aplicarían si usted aceptara la entrega por sí mismo. Se espera concluyentemente que cualquier persona en la dirección de entrega que reciba los productos esté autorizada para recibir la entrega. Si ni usted ni el receptor alternativo están presentes durante la entrega seleccionada, haremos todo lo que esté a nuestro alcance para comunicarnos con usted y reprogramar la entrega ese mismo día. En tal caso, si no logramos entregarle el pedido por alguna razón, el pedido será cancelado y usted deberá pagar una tarifa por cancelación tal como se mencionó anteriormente.

Acceso a los Servicios de FreshDirect
Números de ID y contraseñas. El acceso a los Servicios de FreshDirect se logra a través del uso de un nombre de usuario y una contraseña, los cuales le serán proporcionados al registrarse en el Sitio. Si usted es un cliente de los servicios corporativos, antes de completar su registro, FreshDirect deberá verificar su dirección de entrega. Usted será el único responsable por cualquier acceso no autorizado o no permitido a su cuenta por alguna otra persona. Usted acuerda en hacerse responsable de la confidencialidad de su contraseña y todo uso o cargos incurridos por el uso de los Servicios de FreshDirect con dicha contraseña. Usted acuerda en notificar a FreshDirect oportunamente sobre cualquier uso no autorizado de su contraseña y se responsabilizará por cualquier uso de los Servicios de FreshDirect hasta notificar a FreshDirect sobre el uso no autorizado de su contraseña. 

